Primera Semana:

-Lunes
◉Me levanto a las 8 de la mañana
◉reviso actividades academicas para la semana.
◉almuerzo a medio dia
◉salgo a la 1 para ir a clase de laboratorio hasta las 5. 
◉salgo para ir al barrio buenos aires a una reunion con amigos hasta las 8:30
◉llego a la casa a las 10 de la noche y repaso conceptos para las clases del dia martes

-Martes
◉Me levanto a las 6 de la mañana
◉llego a clase de informatica II a las 8 de la mañana hasta las 10
◉ingreso a clase de ingles de 10 a 12 
◉almuerzo a las 12 
◉estudio hasta las 4 
◉intento ingresar a una clase de algebra lineal (no he podido matricular esa materia)
◉estudio de 6 a 8 de la noche o hasta que me de hambre.
