Primera Semana:

-Lunes
◉Me levanto a las 8 de la mañana
◉reviso actividades academicas para la semana.
◉almuerzo a medio dia
◉salgo a la 1 para ir a clase de laboratorio hasta las 5. 
◉salgo para ir al barrio buenos aires a una reunion con amigos hasta las 8:30
◉llego a la casa a las 10 de la noche y repaso conceptos para las clases del dia martes

-Martes
◉Me levanto a las 6 de la mañana
◉llego a clase de informatica II a las 8 de la mañana hasta las 10
◉ingreso a clase de ingles de 10 a 12 
◉almuerzo a las 12 
◉Ingreso a clase de Lineal de 2 a 4  
◉estudio de 5 a 8 o 9 de la noche o hasta que me de hambre.

-Miercoles
◉Me levanto a las 7 de la mañana 
◉llego a la universidad, recibo clase de 10 a 12
◉recibo clase de 2 a 4 
◉Me quedo a estudiar en la universidad hasta las 8 o 9, reviso materias
◉me acuesto a las 11 si no tengo mas nada que hacer

 
◉