PRIMERA SEMANA

-Lunes
◉Me levanto a las 8 de la mañana
◉reviso actividades academicas para la semana.
◉almuerzo a medio dia
◉salgo a la 1 para ir a clase de laboratorio hasta las 5. 
◉salgo para ir al barrio buenos aires a una reunion con amigos de celula hasta las 8:30
◉llego a la casa a las 10 de la noche y repaso conceptos para las clases del dia martes

-Martes
◉Me levanto a las 6 de la mañana
◉llego a clase de informatica II a las 8 de la mañana hasta las 10
◉ingreso a clase de ingles de 10 a 12 
◉almuerzo a las 12 
◉Ingreso a clase de Lineal de 2 a 4  
◉estudio de 5 a 8 o 9 de la noche o hasta que me de hambre.

-Miercoles
◉Me levanto a las 7 de la mañana 
◉llego a la universidad, recibo clase de 10 a 12
◉recibo clase de 2 a 4 
◉Me quedo a estudiar en la universidad hasta las 8 o 9, reviso materias
◉me acuesto a las 11 si no tengo mas nada que hacer

-Jueves
◉me levanto a las 6 para ir a clase de informatica de 8 a 10 de la mañana
◉ingreso a clase de ingles de 10 a 12 
◉almuerzo y repaso algo 
◉ingreso a clase de 2 a 4
◉me quedo en la universidad estudiando 
◉me acuesto a las 11 si no tengo nada que hacer.

-Viernes
◉me levanto a las 7 para salir a la universidad y recibitr clase de 10 a 12
◉almuerzo a medio dia, repaso materia
◉ingreso a clase de 2 a 4 
◉salgo tipo 6 para prado para reunion de MVE
◉regreso a casa tipo 10. Molesto un rato me duermo a las 11 y algo 

-sabado
◉me levanto 5:50 me organizo para ir a trotar 
◉regreso a desayunar y dormir un rato mas 2 horas
◉estudio hasta las 3, me organizo para ir a prado para la reunion con los chicos de Juniors
◉regreso a casa tipo 8:30 miro si puedo estudiar un rato mas hasta las 11 y mimir 


SEGUNDA SEMANA:


 
◉